# Samson-Group

Тестовое задание на позицию QA engineer (Manual) в компанию Самсон Групп

1. SQL запрос для вывода информации о студентах и предметах
SQL. Перед вами фрагмент логической схемы базы данных, где: student – студент subject – предмет attempt – таблица с данными о каждой попытке сдачи теста. Если студент совершал несколько попыток по одной и той же дисциплине, то выведите имя студента и название дисциплины. В качестве ответа нужно написать sql-запрос.

2. Команды для работы с базой данных
Работа с бд. Напишите две консольные команды:

Создание бекапа базы данных и 
Разворачивание бекапа на сервере
<p> Название бд: s11 </p>
<p> Логин: user </p>
<p> Пароль: password </p>
<p> Сервер: server </p>

3. Тестирование медицинской информационной системы
В медицинской информационной системе реализована отдельная панель, где перечислены все диагнозы выбранного пациента. Схематичное изображение панели:

Реализованы три графы:
Шифр МКБ – шифр заболевания согласно международной классификации болезней (https://mkb-10.com/) – вводится врачом.
Характер – острый/хронический – выбирается один из двух вариантов в комбобоксе.
Дата установки – автоматически устанавливается дата добавления диагноза.
Дата последнего обращения – обновляется автоматически при регистрации диагноза повторно.
Для панели реализованы три контекстные функции:
Добавить диагноз
Удалить диагноз
Отредактировать диагноз (все графы можно отредактировать)
При создании повторной записи с уже зарегистрированным ранее диагнозом реализована следующая логика:

Если диагноз уже был зарегистрирован с характером «Острый», то проверяем, сколько дней прошло с момента установки диагноза. Если прошло менее 28 дней, то новая запись в панели НЕ создается. Обновляется значение поля «Дата последнего обращения» у исходной записи. Если прошло 28 и более дней, то исходная запись не меняется, создается новая.
Если диагноз уже был зарегистрирован с характером «Хронический», то новая запись не создается. Обновляется значение поля «Дата последнего обращения» у исходной записи.
Вам нужно проверить работу панели учета диагнозов, время ограниченно. Составьте чеклист, в котором будут 5-10 самых важных на ваш взгляд проверок, которые Вы бы выполнили.
